Hallo, tassaavoq Manner Code.
Software tassaavoq ajornakusoortoq
Siullermik kode-nik allanneqartariaqartunik amerlasuunik peqarpoq.
Aamma assersuutigalugu projektit seriemut tassunga pilersippakka
Kode 12.000-it sinnerlugit takissuseqarpoq.
Ingerlatsinermi sullissineq ilumut tassaappat
Naak sullissineq mikisuugaluartoq, ajornanngitsumik 100.000-it qaangersinnaavaat.
Liniit hundrede tusind-it naammassisaqarluarput oqaluttualiat 20-t ulikkaarnissaannut.
Kode-mik sivisuumik allanniarneq isumaqanngilaq naammassisimasoq.
Kode-mik allassimasunik aaqqissuussisarnissaq ingerlateqqittariaqarpat.
A-mik aaqqissuussiguit B-p aserorpaa.
B-mik iluarsaassiguit A aamma C aseruuttoortussaapput.
Analogi atorlugu soorlu Rasputica-mi paarnaarussaaqqalluni qiarpalulluni.
Oqarsinnaavutit hiistimut assingusumik inissisimasoq.
Tassani misigissavat niuernermik pisariaqartitsineq.
Kisianni ilumut designdokumentimik allanniarsariguit,
Eqqarsaatit niaqqunniittut konkrete-mik ersersinniarlugit
Paasissavat isumaqarfigisatut ajornanngitsoq.
Naak noter, tassa allakkiaq nipimik nipilersornermilluunniit takussutissiamik immiussisartoq,
Tamanna pissanganartuuvoq
Nipilersorneq kisiat pinnagu aamma aningaasaqarneq logistikkilu
Assigiinngisitsinerusut isumassarsiat aamma abstrakte atuisunut piumasaqaatit
Immikkut ittumik modelimi ersersinnissaa ajornanngilaq.
Ajoraluartumik
Abstrakte isumassarsiat modellernissaannut ajornartorsiut qaangerniarlugu
UML 1990-ikkunni kingullerni inunngorpoq.
Taanna Grady Butch-imit aqunneqarpoq.
UML atortarparput neriuuteqarluta
Klassimik diagrammik titartakkit
Aammattaaq sekvensdiagrammimik titartaavugut
qanorluunniit
Ilumut designerniarlugu misiliigama, taanna allaaneruvoq toqqaannartumik kode-lernermit.
Assigiinngilluinnartutut isikkoqanngilaq
Sooq taamaappa?
Tassami eqqarsartaatsip atuutsinneqarneranut ileqquuvoq.
Abstrakte isumassarsiat konkretinngortinniarlugit,
Pissutigalugu implementeringsniveau-mik eqqarsarneq UML-imut nutserneqartarmat.
Pissutigalugu noter atuarsinnaagakku
Soorlu uanga taanna erinarsorsinnaanngilara
UML-imik ilinniarsimanerit pissutigalugu
Soorlu designimik piginnaasanik ineriartortitsisarneq.
Taamaattumik seriemi tassani
Suliniutit ilumoortut aqqutigalugit
Abstrakte piumasaqaatit qanoq konkretiserineqarsinnaanersut
Kode-mik attaveqarsinnaavit?
Uanga nammineq takutikkumaarpakkit
Filmimut billetsinik domæne atorlugu inniminniinissaq toqqarpara
Filmimut billetsinut inniminniinerit paasineqarsinnaapput, tassami taakku annertuumik ilisimaneqarluartumik domæneqarmata.
Ilaatigut suliassat assigiinngitsut soorlu isernissaq, akiliinissaq, aamma issiavimmik toqqaanissaq.
Assersuutissatut pitsaasutut isigineqartarpoq
Tunngaviusumik allaaserisami matumani sammisaq tassaavoq softwaremik suliaqarneq, kisianni...
Aamma misileraalluni ineriartortitsineq sammissavarput.
Ullumikkut ineriartortitsinermi avatangiisit misileraanermut atortut nunap inoqqaavisa tapersersorpaat.
Naak open source-imik suliassat tusaamasat qiviaraanni,
Misilitsinnerup aalajangersimasup niveau-anik peqarpugut.
Tamanna isumaqarpoq misissuineq taama pingaaruteqartigisoq aammalu iluaqutaasinnaasoq.
Kisianni ilumut
Amerlasuutigut TDD kisiat pinnagu, aammali misissuinermi automatisering eqqortumik atuutilersinneqanngilaq.
Piareersarneq ajorlugu siullermik misilitsinnerit isumaqarluartunik allannissaat tassaavoq
Ajornanngilaq
Tamanna softwaremik suliaqarnermi ataatsimoorussamik piginnaasanik pisariaqartitsivoq.
Taava, pitsaaneruvoq design aamma TDD ataatsimoorlutik suliarinissaat.
Effektiviusutut nalilerpara
Taamaattumik maanna suliap ataatsimeersuarnera siulleq aallartissavarput.
Pissutigalugu tamanna suliassaq mikisoq
Peqataasut marluupput
Taanna talerperliup tungaaniittoq tassaavoq domæne-mik ilisimasalik, taannalu talerperliup tungaaniittoq tassaavoq ineriartortitsisoq.
Domæne-mik ilisimasallit systemit sanaartortariaqarpagut oqaaseqarsinnaapput.
Oqaluttuarpassuarnik oqaluttuarpoq
Teateri ingerlataraarput
Nuna tamakkerlugu taakku sisamat tusindit missaanniipput.
Siunissami suli annertunerulersinnaavoq.
Ullumikkut filmimut billetsinut inniminniinermut atortoq kisimi tapersersorneqarpoq.
Annertuumik tusarnaartitsinernut billetsinik tuniniaaneq kingusinnerusukkut ilanngunneqarnissaa pilersaarutigaarput.
Aammalu pingaaruteqartoq tassaavoq issiaviit marloqiusamik booking-ertariaqanngitsutit.
Siornatigut ataasiakkaanik sullissiviit taamatut ajornartorsiuteqarlutik ilumut ajornartorsiuteqarsimapput.
Pissutigalugu filmimik paasissutissanik aammalu nalilersuinermik paasissutissanik katersorneqareersunik amerlasuunik peqarmat.
Paasissutissat taakku ataqqineqartussaapput.
Tassa oqallinneq aaqqissuulluagaalluni, kisianni
Ilumut paasissutissanik amerlanerusunik peqarpoq
Aaqqissuussaanngitsumik tunniunneqassaaq
Kisianni oqaluttuaq suliap aallartinnerani saqqummertoq tassaavoq
Pissutigalugu piumasaqaataavoq pingaarnerpaaq
Tusarnaarluartariaqarputit
Ineriartortitsisartut domænemik ilisimasallit tusarnaartarpaat
Arlalinnik apeqquteqarpunga
Annertuumik isiginnaartitsinermut billetsinut inniminniinermut funktioni eqqaamasat
Qanga ilanngunneqassava?
Tamanna suliap matuma annertussusaanut siusinnerusukkut ilanngunneqartariaqarpa?
Imaluunniit paaserusuppara suli eqqarsaatigisariaqaraluarlugu
Aammalu paasissutissat pioreersut pilersorneqarnissaat pisariaqartinneqartoq
Tamanna isumaqarpa DB-systemi allanngortittariaqanngikkatsigu?
Ullumikkut DB-mik avitseqatigiittartunik allanik sullissisoqarpa?
Soorlu DB-mi takusinnaagitsik,
Pissutigalugu domain-imik ilisimasallit ineriartortitsisuunngillat
Teknikkikkut ersersitsineq marlunnik isumaqarpoq
Ineriartortitsisut tamakku peqqissaartumik misissoqqissaartariaqarpaat.
Domain-imi ilisimasallit ineriartortitsisut apeqqutaannut ima akisarpaat:
Annertuumik isiginnaartitsinermut billetsinut inniminniisarneq
Suli immikkut ittumik pilersaarusiortoqanngilaq.
Kisianni siunissami features-it ilanngunneqarpata
Taamaalilluni annertuumik ajornartorsiuteqanngitsumik nutarterisinnaassallutit
Isumaqarpunga pitsaassasoq maannakkut eqqarsaatigisinnaagukku.
DB-mik sullissinerput allamut atortarparput.
Systemip nammineq allanngortinneqarnera annertuumik ajornartorsiutaanngilaq, paasissutissat pitsaasumik ingerlanneqarpata.
Oqaluttuaq tusareerlugu
Isumaqarpunga takutitsineq annertooq pillugu ernumasariaqanngitsut.
Suliniummi annertussuseq tassaanngilaq
Piumasaqaatit aamma ersarissuunngillat
Nalunngilara qaqugu pisariaqartitsissanerlunga, kisianni
Tassa ajornartorsiut kingusinnerusukkut nalilersortariaqassavarput.
Aamma allakkiami allassimanngikkaluartoq
Domæne-mik ilisimasallit aamma akissuteqartussaapput, annertuumik isiginnaartitsisarnissaq eqqarsaatigissagaat.
Illit puigortariaqanngilatit
Ajunngilaq
Taava, annertuumik tusarnaartitsinermut billetsinut inniminniinermi funktion
Suliniummut tassunga pingaarnertut pingaarnertut ilaatinngilara.
Taarsiullugu ineriartortitsinermi kingusinnerusukkut funktionalitetimik annertusaanissaq ajornannginnerulersippaa.
Taanna isumagilluarpara
Ernumassanngilatit. Uanga kisimi upperiuk
Pingaaruteqarpoq isumaqatigiilluarnissaq
Manna tikillugu oqaloqatigiinnerput aqqutigalugu
Pingaarnertut qullerpaat imatut agguataarneqarput:
Tassa domænemik ilisimasallit paasissutissiissutigaat.
Ineriartortitsisup isiginnittaasianit oqariartuuteqarneq aaqqissuussinerlu
Suliniut aallartissavat
Domæne-mik ilisimasallit peqatigalugit
Suliniummi anguniakkat aalajangersimagukkit,
Maanna piffissanngorpoq projektit taaguuteqartinnissaanut.
Siullermik domæne-mik ilisimasalik isumassarsiaq aperiuk.
Suliniut qanoq ateqartariaqarpa?
Tassaavoq filminik inniminniinermik systemi.
Filminik Booking Systemi kisiat qanoq ippa?
aap, piumanngilara
Isiginnaartitsinerit annertuut uanga isumagissavakka
Filminik Booking System atorlugu ingerlaqqissaagut. Aap?
torrak
Qujanarujussuaq
Domæne-mik ilisimasallit koreamiusut projektit aqqinik piumasaqarsinnaapput.
Kisianni ineriartortitsisup isiginnittaasianit
Taaguutit tamarmik ilaatigut projektit aqqi
Pissutigalugu kode-mi toqqaannartumik atuutilersinneqartarmat,
Pisinnaappat tuluttut nassuiarnissaa ajornannginneruvoq.
Pingaaruteqarpoq ineriartortitsisut domæne-mik ilisimasallit pisariaqartitaannik upperinnillutik malinnaanissaq, kisianni...
Suliniut tamaat eqqarsaatigalugu
Aamma akisussaaffigaarput suliassat pitsaasumik ingerlatsinissaannut.
Suliniummut aqqimik aalajangersimaguit
Maanna piffissanngorpoq paasiniarlugu kikkut Filminik Inniminniinermik Systemimik atuisarnersut.
Soorunami tamanna pillugu paasissutissanik domain-imik ilisimasalimmut aperisariaqarpat.
Aammalu paasivagut ataasiakkaanik aqutsisunillu peqartugut.
Niuernerup siulliup nalaani ajornanngitsumik misigineqarsinnaasut ilaat tassaavoq
Tassaavoq avataaniit apeqqutaaneq
Avatangiisinut tunngasut tassaapput
Tassaasinnaavoq legacy systemi pioreersoq,
Tassaasinnaavoq akiliisarfiit
Tamanna dependence-mik ataqatigiinneq tassaavoq
Pissutigalugu systemip tamakkerlugu sananeqarneranut annertuumik sunniuteqarsinnaammat.
Pingaaruteqarpoq sapinngisamik siusinnerusukkut tunniussinissaq.
ajoraluartumik
Pissutsit soorlu akiliisarfiit aamma systemit siulliit
Pissutigalugu systemini pioreersuni atorneqalereermat
Taanna assut ajornanngitsumik paasineqarsinnaavoq
Ilaatigut dependentimik aappariinnermi ajornanngitsumik eqqarsaatigineqarsinnaasoq tassaavoq
Avatangiisinut tunngasut tassaapput
Nunarput nalunaaquttap ingerlanerani taamaallaat inissisimavoq
Nunami nunap immikkoortuani angisuumi isiginnaartitsisarfiit ataasiakkaat piffissaq assigiinngitsoq atortarpaat.
Taava Filminik Inniminniinermut Systemi
Avatangiisinut tunngasunik soorlu piffissap ingerlanerani sunniuteqarnissaa pinngitsoorneqarsinnaanngilaq.
Pissutsit taakku erseqqissumik takuneqarsinnaanngillat, domain-imi immikkut ilisimasalimmut toqqaannartumik aperinngikkuit.
Ajornanngilaq misigissallugu
Domæne-mik ilisimasallit taakku kisitsisit puigortarpaat.
Pissutigalugu nassuiaat ilanngunneqarsinnaammat
Taamaattumik dependency-mik ataqatigiinneq ersarissumik oqaatigineqarmat
Maanna Filminik Booking Systemip iluani pingaarnertut sammisaqarpugut.
Siullermik Film Booking Systemimi ataasiakkaaq qanoq iliortarpa?
Domæne-mik ilisimasallit apeqqutigissavagut
Ataasiakkaat qanoq iliortarpat?
Ataasiakkaat filminik ujaasipput,
Filmip kisitsisit takukkit,
Piffissaq takutinneqartussaq toqqaruk,
Issiaviit toqqaruk,
Filmimut billetsinik inniminniisoqarsinnaavoq,
Inniminniinermut paasissutissat takukkit,
Soorlu inniminniinermik unitsitsineq suliariuk
Takutitsiffissaq toqqarnissaa aamma issiavimmik toqqaanissaq filmimut billetsinik inniminniinermut ilaapput?
Aamma filmimut billetsinik inniminniinissaq, inniminniinerit unitsinnissaat
Soorunami billetsimik pisisarneq aningaasanillu taarsiiffigineqarneq ajorpit?
illit eqqorpit
Tassa taamaappoq
Pissutigalugu maanna ilisimaneqarluartoq
Piffissaq takutinneqartussaq toqqaruk aammalu issiaviit toqqarlugit
Tamanna filmimut billetsinut inniminniinermut ilaavoq?
Aperisinnaavunga
Kisianni ilisimaneqanngitsumik domæne-uppat,
Atorneqarnerit ataasiakkaat sukumiisumik misissoqqissaarlugit
Arlaleriarlutit raffinerineq uteqqissavat.
Suliniummi qanoq inissisimaneq apeqqutaatillugu
Suliaq tamanna arlaleriarlutit uteqqissinnaavat,
Piffissaq atorlugu peqqissaartumik misissueqqissaartarpat,
Niuernermi atuutilersitsinermilu misileraaneq kukkunerlu annikillisikkit.
Manna tikillugu oqaloqatigiinneq aallaavigalugu
Atuisut atuinerput sisamanut immikkoortortarsimavarput:
Taava tassaavoq aqutsisoq
Administratorip takusinnaavaa aqutsinermi pissutsit pingasut:
Uanga nammineq oqaaseq "Manage" ineriartortitsinermi atorneqarnissaanut mianersoqquvunga.
Manage tassaavoq oqaaseq annertoorujussuaq
Nalunarpoq qanoq iliornersutit
Maani aamma taamaappoq
Qanoq eqqortumik aqunneqartarpa?
Naluara
Domæne-mik ilisimasallit oqaloqatiginerisigut
Aqutsinermi atortut ataasiakkaat immikkut ittumik atuinermut annertusarneqarput.
Ilumut projektiuppat
Tamatuma saniatigut atuinerit amerlanerupput.
Uani nassuiaatissatut piuminarsarpara.
Uani maluginiassagipput pingaaruteqartoq tassaavoq, ingerlaarfiusumik pilersitsisoqarpat,
Takusinnaavat billetsi aamma pilersinneqartoq
Aammalu billetsimik pisiniarnermi imaluunniit taarsiiffiginninnermi
Aamma takusinnaavat avataaniit sullissineq akiliisarfimmik taaneqartartoq atortarparput.
Ataasiakkaat aamma aqutsisut atuinerat ataatsimoortippara.
Use case tamakkerlugu qiviaraanni taamatut
Suliaq imaannaanngitsoq misigivoq
Teaterimik ilanngussaqarnissaq periarfissaqarpoq
Uanga Search Theatre-tut ittumik takusaqanngilanga
Sunaaffa arlalinnik use case-inik atornerluisoqartartoq.
Pissutigalugu domæne-mik ilisimasalik isigalugu nassuiaatissaqartorujussuuvoq.
Una atuineq, taama erseqqissutut isigineqartoq,
Nassuiaat ilanngussinnaavat
Taava ineriartortitsisup isiginnittaasianit sunagooq?
Pitsaaneruvoq tusagassiuutit ajornanngitsut soorlu isiginnaartitsisarfimmik ujaasineq unitsissallugit.
Tamanna allakkianik aqutsinermut iluaqutaanerussannginnerpa?
Backend-imik suliaqarneq tassaappat
Atorneqarsinnaasut ajornanngitsut soorlu isiginnaartitsisarfimmik ujarlerneq
Isumaqarpunga skip-ernissaq ajunngitsoq
Oqaatigisara tassaavoq atuutsinneqarnerata nalaani akissuteqarnissaq kingusippallaanngitsoq.
Kisianni ilumut projektiuppat
Skærmimik pilersaarusiortunut atuinerit taakku aallartiffiulluarsinnaapput.
Pilersaarusiortup isiginnaartitsisarfimmik ujaasinermi atuineq qiviarpaa.
Isiginnaartitsisarfinnik ujaasisinnaaneq qanoq periarfissinneqartariaqarpa?
Eqqarsarsinnaassaatit
Diagrammit ataatsimoortillugit ataatsimoortillugit, taava pissanganartutut isikkoqarpoq.
Ilumoortumik suliniuteqarsimagaluarpat, taava annertuumik ajornakusoorsinnaagaluarpoq.
Tassa ataatsimoortitsinissaq pinngitsoorniarlugu pisariaqanngilaq.
Uani aatsaat ataatsimoortippakka, paasiniarlugu suliassanik amigaateqartoqartoq.
Suliassat amigaatigineqartut tamarmik immerpakka
Uanga use case-eqarpunga, tassani isiginnaartitsisartumut attaveqarneq ilanngunneqanngilaq.
Tamanna atuisunut aamma aqutsisunut atuuppoq.
Aammalu atuutilersinneqarnissaa ajornannginnerulersinniarlugu tuluttut allappara.
Maanna ajunngilaq pissutigalugu suliassaq mikisoq
Suliniut annertuujuppat aammalu ajornakusoorpat
Domæne-mik ilisimasalik sumi nassuiaateqalertariaqarpa?
Ajornartorsiutaasinnaavoq
Administratori qanoq iliortarpa?
Suliassaqartorujussuuvoq
Soorlu pisortamit naatsorsuutigineqartoq
Tassani isiginnaartitsisartut immikkoortitersinnaavagut?
Aamma nalilersuinissaq isumassarsiatsialaavoq
Aallaqqaammut administratoritut taaneqartarpunga
Rolle malillugu immikkoortitsisoqarsinnaavoq
Aammalu Filminik Inniminniinermut Systemi atorlugu
Avataaniit sullissisoqarsinnaavoq
Isiginnaartitsisut taamatut segmenterpagut,
Domæne-mik ilisimasallit systematiskiusumik paasissutissanik tunniussisinnaassapput.
Soorunami tamanna domænemik annertuumik misissueqqissaarnissamut assersuutissaavoq.
Allanik pitsaasunik aqqutissaqarsinnaavoq
Pingaaruteqarpoq pissutsit apeqqutaallutik tamatigoortumik akissuteqarnissaq.
Taamatut inerniliisoqarpoq
Taamaalilluni atuinermut diagrammi atorniarparput
Suliniummut anguniagassat aalajangersarlugit
Misissuinerup siulliup nalaani ingerlasimavunga.
Personligt, ineriartortitsinerup nalaani tamakkerlugu
Isumaqarpunga misissuineq ajornerpaaq
Pissutigalugu isumassarsiat abstrakterepaat aammalu eqqortuunngitsut aaqqissuuttariaqarpagut.
Tulliani pingaarnertut atorneqartut qiviassavagut
Taanna sukumiinerusumik misissoriartigu
Manna tikillugu sulilluarsimanersi pillugu qujanaq.